* Тестовые данные:


* Предварительные шаги:
1. Открыть форму авторизации на сайте Стройрем

* Шаги:
1. Ввести текст в поле электронной почты(test10072023@gmail.com)
2. Ввести текст в  в поле пароль(Test10072023!)
3. Закрыть форму авторизации
4. Открыть форму авторизации


* Ожидаемый результат:
1. В поле электронная почта при вводе отображается введенный текст.
2. В поле пароль при вводе отображаются точки
3. После закрытия формы отображается страница, с которой была открыта форма регистрации
4. После открытия формы, открывается форма с полями заполненными ранее текстом


* Постусловие:

Автор: Александр Воронин

* Тестовый сервер

 
|  №  | Дата       | Время |           Версия браузера/Десктоп          |        Результат/Баг в Трелло Десктоп    |             Версия браузера и ОС Тач      |           Результат/Баг в Трелло Тач          |  Дата Релиза  |  Имя   |
| --- | ---------- | ----- |-------------------------------------| ---------------------------------- | ---------------------------------- | ---------------------------------- | ------| ------  |
| 1   | 2023-07-13 | 15:12 |Chrome 116.0.5845.97 Mazila 116.0.2  | PASS                               | Chrome 116.0.5845.97               | PASS                               | 04.07 | Александр Воронин  |
| 2   | 2023-08-13 | 21:38 |Chrome 116.0.5845.97 Yandex 23.7.2.765| PASS                              | Chrome 116.0.5845.97               | PASS                               | 13.08 | Сабина  |


* Продовый сервер


|  №  | Дата       | Время |           Версия браузера/Десктоп          |        Результат/Баг в Трелло Десктоп    |             Версия браузера и ОС Тач      |           Результат/Баг в Трелло Тач          |  Дата Релиза  |  Имя   |
| --- | ---------- | ----- |-------------------------------------| ---------------------------------- | ---------------------------------- | ---------------------------------- | ------| ------  |
| 1   | 2023-07-13 | 15:12 |Chrome 116.0.5845.97 Mazila 116.0.2  | PASS                               | Chrome 116.0.5845.97               | PASS                               | 04.07 | Александр Воронин  |
| 2   | 2023-07-13 | 21:40 |Chrome 116.0.5845.97 Yandex 23.7.2.765| PASS                              | Chrome 116.0.5845.97               | PASS                               | 13.08 | Сабина  |

